Hiciste un trabajo impresionante. Este es un resumen de lo aprendido:
01. HTML se usa para darle estructura a los sitios web.
02. Abrimos los archivos HTML usando un navegador, y el navegador reproduce el archivo (nos lo muestra).
03. Los archivos HTML tienen un encabezado <head> y un cuerpo <body> (Igual que nosotros, que tenemos cabeza y cuerpo).
04. En el encabezado tenemos las etiquetas de título <title> y las usamos para especificar el nombre de la página web.
05. Cómo hacer encabezados y párrafos.

Imagenes
Enlaces


Tablas
Filas con información
Una tabla es simplemente un grupo de información ordenado en filas y columnas.

Usamos la etiqueta <tr> para crear una fila de la tabla.
Pronto vamos a aprender cómo crear columnas, y todo comenzará a tomar forma.
(En realidad, no se crean columnas en una etiqueta <table>: en vez de eso,
le decimos a cada fila cuántas celdas debe tener, y eso determina la cantidad de columnas).

Resumen
¡Bien! Aprendimos bastante.

¿Qué podés hacer ahora?

Escribir un comentario HTML

Crear una lista (ordenada y no ordenada)

Resaltar el texto usando <em> y <strong>

Cambiar el color, tamaño y alineación del texto usando el atributo style

Crear tablas HTML


Resumen
¡Buen trabajo! Además de lo que ya aprendiste, ahora sabes:

Dividir tu página web con las etiquetas <div> para darle estilo más fácilmente

Seleccionar partes de texto y cambiar sus propiedades usando etiquetas <span>

En el siguiente curso, vamos a ver cómo podemos tomar todos los cambios de estilo
que vimos —como el control del tipo de fuente, el color de fuente, y la alineación
del texto— y ponerlos en un archivo aparte. Al hacerlo, podemos usar etiquetas como <div>
y <span> para darle estilo a nuestras páginas, sin tener que escribir style="color:red" cada vez.


Qué es CSS
CSS (cuyas siglas significan “Cascading Style Sheets” (Hojas de estilo en cascada))
es un lenguaje que se usa para describir la apariencia y el formato de tu HTML.

Una hoja de estilo es un archivo que describe como debe verse un archivo HTML.

Las hojas de estilo en cascada se llaman así porque pueden usarse unas sobre otras
para sumar reglas y aplicarlas todas a un mismo documento.
Por ejemplo, si indicás que todos los párrafos deben tener la fuente de color azul,
pero señalás que un párrafo específico debe tener fuente de color rojo, ¡CSS lo puede hacer!
(Hablaremos más sobre el formato en cascada en la sección cuatro).

La unidad de tamaño de fuente font-size em es una medida relativa: un em es igual
al tamaño de fuente predeterminado en cualquier pantalla que el usuario esté
usando. Esto los convierte en algo genial para las pantallas de los smartphones,
ya que no tratan de decirle al smartphone exactamente cuál debe ser el tamaño de
la fuente: sencillamente le indican, "Mirá: 1em es el tamaño de fuente que usás
casi siempre, así que 2em es el doble de grande y 0,5em es la mitad de ese tamaño".

Repaso
¡Buen trabajo! Ya aprendiste un montón. Vamos a hacer una pausa para repasar.
Vimos:
• Qué es CSS
• Por qué separamos forma de función
• La sintaxis de CSS, incluyendo selectores (múltiples), pares propiedad-valor
(múltiples) y comentarios
• Detalles sobre cómo funcionan los colores, los tamaños de las fuentes y
los tipos de fuentes
